# Watchj.com

## Описание

WatchjSimpleApplication — тестовое задание для iOS-разработчиков.

### Задача:

Реализовать передачу данных с формы ввода добавления пользователя на форму со списком пользователей, без обновления всей формы.

### Условия:

- Выбрать и применить подходящий паттерн для реализации задачи (MVP, MVVM, VIPER, др.).
- Список пользователей должен кешироваться. При запуске приложения, должен отображаться список пользователей, добавленных ранее.
- Форма ввода и форма вывода списка пользователей не должны иметь прямые связи.
- Сделать валидацию вводимых данных, отображение ошибок.

### Порядок выполнения:

- Склонировать этот репозиторий на локальную машину.
- Дописать проект так, чтобы задача была решена и максимально выполнялись условия.
- Создать патч с решением (<https://git-scm.com/docs/git-diff>) и отправить его нам на почту <tech@watchj.com>.

### Запуск проекта:

1. Перейдите в корневую директорию проекта
2. Выполните команду: pod install
3. Откройте WatchjSimpleApplication.xcworkspace

В проекте используется RxSwift. Если вы не используете pod, то просто удалите импорт и код связанный с библиотекой RxSwift.


Если возникнут вопросы по поводу решения задач, можно смело задавать их нам по почте, либо используя любой другой канал связи. Если они будут касаться конкретной реализации, то нам также стоит отправить патч или отрывок кода, чтобы мы смогли посмотреть. Если не будет получаться выполнить тестовое задание в срок, либо не удастся выполнить все условий — отсылайте нам то, что есть, либо предупреждайте. На то и нужно тестовое задание.
